Николай Анатольевич,
На сайте полноценно работает добавление новостей, их удаление , редактирование,
а также форма на главной странице внизу,где пользователь может оставить анонимный фидбэк.
Я писал вам на выходных касательно того, что у меня были проблемы с интегацией Spring Security и то, что 
как бы я не старался, эти проблемы все равно оставались. Мною было приложено много усилий на преодоление этой проблемы,
но она все равно давала о себе знать. 
Поэтому было принято решение (чтобы вас не беспокоить) создать одного пользователя у которого username:admin и password:adminpass
Только admin имеет возможность полностью управлять новостями так как других пользователей не пустит в раздел управления новостями.
Но после этого произошла другая неприятность. После интеграции Spring Security при попытке загрузить главную страницу сайта (http://localhost:8080/) 
либо выдает белый экран либо главная страница прогружается на половину. Я также написал вам касательно этого и старался найти причину данной неприятности, но не вышло. 
Все остальные разделы сайта продолжают быть полностью рабочими. До интеграции Spring Security все работало полностью исправно.
Чтобы главная страница прогрузилась просто необходимо сначала зайти по следующему адресу (http://localhost:8080/login).
Не обязательно авторизироваться, можно сразу после перехода по этому адресу вернуться на главную страницу и все будет работать!
Но чтобы войти в раздел управления новостями нажав на кнопку "Редактировать новости" сверху в разделе "Новости" Вам как пользователю нужно будет сначала авторизироваться
указав логин и пароль, про который мы написали выше.
Мы очень старались и надеемся ,что эта гадкая неприятность не испортит вам впечатление от нашей работы.